# Задание:

    Пусть все данные располагаются в памяти (начальный набор можно забить константами), никакого чтения/записи.
    Язык программирования - php/js, в качестве результата принимаются компилируемые исходники.
    
    Предметная постановка задачи:
    Реализовать редактор "активов" предприятия.
    "Активы" - условно говоря, "набор" объектов типа "актив".
    Каждый элемент "набора" имеет имя (чтобы по меньшей мере различать их).
    
    Для активов типа "деньги" точно известна общая сумма. 
    Деньги могут лежать в банке, а значит, для такого типа актива должны быть известны имя банка и счёт в нём. 
    Кроме того, такой актив может быть без банка (т.е. "деньги в кассе") и вообще номинироваться в разной валюте, 
    либо же просто быть в виде каких-нибудь "талонов на бензин", но с твёрдым номиналом.
    
    Кроме того, могут быть и неденежные активы, стоимость которых не может быть точно выражена одним числом. 
    Они обычно имеют начальную балансовую стоимость, остаточную балансовую стоимость и оценочную стоимость.
    Некоторые виды неденежных активов могут тоже в чём-то измеряться, иметь инвентарные номера, единицы измерения, даты производства и т.п.
    
    Пример набора активов:
      - на счету № 5 в ЕвроВорБанке - 1000 рублей
      - на счету № 3 во Внешторгабке - 5 долларов
      - в кассе - 100 рублей
      - в кассе талонов на бензин от Аспека на 3000 рублей
      - Торговое здание по адресу Бассейная-6, год постройки 1970, начальная стоимость 30000 р, остаточная стоимость 5000 р, оценочная стоимость 1000000р, инвентарный номер 7
      - 100 килограммов гвоздей 2000 года изготовления, начальная стоимость 1000р, остаточная стоимость 100р, рыночная стоимость 2000р.
    
    Как примерно видится интерфейс:
    Главная форма со списком активов, кнопки "добавить", "удалить", "редактировать".
    При редактировании актива вызывается вторая форма, позволяющая редактировать его поля.

# План.

* Инициализация проекта: Подготовка докера, настроек.
* Развернуть локальное хранилище.
* Установить Laravel v10 и зависимости. Welcome страница.
* Контроллер для ресурсов(активов) и статичный шаблон со статичными данными из задания.
* Форма создания, форма редактирования актива.
* Массив перетащить в сущности: Resource. Выводить данные из сущностей.
* Создать таблицы для Resource
* Создание сущностей перетащить в Seeker для Resource

# Сборка проекта:
0. Установить необходимый софт: Docker, Docker-compose, composer.
1. Склонировать репозиторий.
2. В корне проекта выполнить команду `docker-compose up -d`.
3. Подключиться к php контейнеру командой `docker exec -it php-resource-company`.
4. Внутри контейнера выполнить команду `composer install`.
5. Выполнить миграции для создания структуры базы данных командой `php artisan migrate`.
6. Выполнить заполнение базы данных тестовыми данными командой `php artisan db:seed`.
7. Переходим на страницу в браузере: http://localhost:8081/resources

# План на улучшение:
* Автоматизация процесса инициализации проекта через *.sh скрипт
* Доработка формы создания и редактирования ресурсов (активов), чтобы формы создавали и редактировали.
* Валидация форм.
* По кнопке `show` - показываем страницу ресурса.
* По кноке `delete` - удаляем ресурс.
* Разбить Resource на Resource, ResourceType (возможно сделать сущность Enum), Storage.